Soy la hija de Li Qingliang.
bebé,
Una vez que termine de lidiar con este pequeño
vagabundo en casa,
Iré a buscarte.
¿Qué estás haciendo?
Jiayin simplemente se quedó dormido.
¿Cómo te atreves a dormir?
¡Levántate y ponte a trabajar!
Jiayin y el de afuera,
Ambas son tus hijas.
Sólo Yingying es mi hija.
¿Te atreves a protegerla?
¡Te venceré ahora mismo!
Jiayin es mi hermana.
Entonces yo...
¡Yo también soy tu hija!
Verdaderamente la hija de Li Qingliang,
completamente descarado.
¿Qué estás fingiendo?
¿Y qué si eres el hombre más rico?
Aún así te dejó un hombre.
En aquel entonces, perdiste contra mi mamá.
tu hija
Ahora está perdiendo contra mí.
Tu...
¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Gu Corporation está demandando a Gu Ying
por falsificación de sellos oficiales y fraude
comercial.
¡Seguridad!
Tu...
¡Ja, ja, ja, ja, ja!
¡Déjame ir!
Casi matas a mi hija.
No dejaré que mueras fácilmente.
Eres un fugitivo.
te enviaré de regreso
pasar el resto de tu vida en prisión.
Llévatela.
Presidente,
Estaba ciego para no reconocerte.
Firmaremos el contrato ahora mismo.
Creo que la señorita Gu tiene la capacidad.
Jiayin,
Has asegurado el contrato.
Mamá también cumplirá su promesa.
A partir de hoy,
Estarás a cargo de Gu Corporation.